Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/431.*.resx
Languages: ja

source: 0 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まずは下見ということで空き地に 移動したが、

source: 1 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一目で立地条件に満足したのか、 ハルヒは早々に道具の調達へと戻り

source: 2 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そして俺は、長門と古泉の三人で、 バーベキューの買い出しへ行くこと

source: 3 MONOLOGUE (モノロ)
ja: となったのである

source: 5 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒ対策についていろいろと相談 出来そうだと思っていたのだが

source: 6 KYON_SIS (妹)
ja: キョンくん、お買い物、お買い物

source: 7 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なぜか妹も一緒についてくることに なってしまい先行きは不安だ

source: 9 KOIZUMI (古泉)
ja: 買い物しがてら、話し合えると よかったのですが

source: 10 KYON (キョン)
ja: 俺もそう思っていたんだけどな

source: 13 KYON_SIS (妹)
ja: キョンくん、なんのおはなし？

source: 14 KYON (キョン)
ja: ああ、なんでもない 買い物を手伝ってくれ

source: 15 KYON_SIS (妹)
ja: うんっ、てつだうー！

source: 16 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 我が妹ながら純真な笑顔だ

source: 17 MONOLOGUE (モノロ)
ja: どこかの誰かにも、こんな時期が あったのだろうか

source: 18 MONOLOGUE (モノロ)
ja: どこでどう変わるのかわからない もんだな、人間ってのは

source: 20 GROCER (八百屋)
ja: いらっしゃい。何にするね

source: 21 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、まだ何を買うかは決めてない んですよ。いろいろと見せて下さい

source: 23 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 空調がダダ漏れの店先ではあるが、 道中歩きづめの俺にとっては

source: 24 MONOLOGUE (モノロ)
ja: その微妙な気温差であっても涼しく て気持ちいい

source: 25 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さて、買い物しながら話を進めると するか

source: 26 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そのまえに、だ

source: 28 KYON (キョン)
ja: おい、これを買ってきてくれないか

source: 29 KYON_SIS (妹)
ja: なぁに、お買い物のメモ？

source: 30 KYON (キョン)
ja: ああ、ちゃんと読めるだろ？

source: 31 KYON_SIS (妹)
ja: うん！ かってくるね

source: 32 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 道中に取ったメモを妹に渡す これで少しは時間が稼げるだろう

source: 34 KYON (キョン)
ja: 長門、今の段階で学校の危険性は どの程度なんだ？

source: 35 NAGATO (長門)
ja: 涼宮ハルヒが望めば、それが具現化 する確率が通常状態よりも

source: 36 NAGATO (長門)
ja: 極めて高い

source: 37 KYON (キョン)
ja: 長門、つまり学校の危険性は どのぐらいになっているんだ？

source: 38 NAGATO (長門)
ja: 現時点で、６４９２８……

source: 39 KYON (キョン)
ja: あー、正確でなくていいから

source: 40 NAGATO (長門)
ja: 無量大数ある要素のうち、ひとつの 変動で全体が大きく変化する

source: 41 KYON (キョン)
ja: #P05“無量大数”#P00って数字の単位だっけ

source: 42 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 43 KYON (キョン)
ja: あー、やっぱり説明はいい

source: 44 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 相変わらず聞いても理解不能な説明 になりそうだからな

source: 47 KYON (キョン)
ja: つまりはどれくらいヤバイって事 なんだ、古泉

source: 48 KOIZUMI (古泉)
ja: 今の説明では、それなりに危険だ ということしか僕にも分かりません

source: 49 KYON (キョン)
ja: おまえにしてはあいまいな返事だな

source: 50 KOIZUMI (古泉)
ja: 時には#P05“虎の巻”#P00のような物が 欲しいと思うこともありますよ

source: 51 KYON (キョン)
ja: 長門の解説用の#P05“虎の巻”#P00ねぇ……

source: 52 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あると便利そうだが、そりゃ図書館 何個分かって量になりそうだな

source: 55 NAGATO (長門)
ja: 危険を表す係数は時間の経過に伴い 上昇中

source: 56 NAGATO (長門)
ja: 涼宮ハルヒの好奇心が満たされない 場合、さらに係数が増加

source: 57 KYON (キョン)
ja: すまん俺は数学が苦手なんだ

source: 58 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 係数だの時間経過だのという単語を 聞いただけで

source: 59 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 拒絶反応が出るくらいにな

source: 61 KOIZUMI (古泉)
ja: ……なるほど、そういうことですか

source: 62 KYON (キョン)
ja: わかったのか、古泉？

source: 63 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、だいたいの察しがつきました

source: 64 KYON (キョン)
ja: どういうことなのかまとめてくれ

source: 66 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんの意識が七不思議に向いて いる状態のままでは危険なんですよ

source: 67 KYON (キョン)
ja: そりゃわかってることだ。だから 他に意識を向けるって話だろ

source: 68 KOIZUMI (古泉)
ja: 意識というか、興味ですね

source: 69 KOIZUMI (古泉)
ja: 七不思議から完全に興味をなくす よう仕向けるか

source: 70 KOIZUMI (古泉)
ja: もしくは、そんなものはなかった と思わせるか

source: 71 KYON (キョン)
ja: それもわかっていることだって

source: 72 KOIZUMI (古泉)
ja: 問題は、時間経過で涼宮さんの ストレスが増大するということです

source: 73 KYON (キョン)
ja: さっき長門が言っていた、危険係数 の増加ってやつか？

source: 75 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 76 KOIZUMI (古泉)
ja: ある一定のところまではストレスも 興味の対象として認識されます

source: 77 KOIZUMI (古泉)
ja: ただし、ストレスがその一定の値を 越えた途端

source: 78 KYON (キョン)
ja: どうなるってんだ？

source: 79 KOIZUMI (古泉)
ja: おそらく、爆発的加速で異空間の 出現、

source: 80 KOIZUMI (古泉)
ja: もしくは空間の崩壊、という事態に なる可能性が

source: 81 KOIZUMI (古泉)
ja: 高いのではないかと思われます

source: 82 MONOLOGUE (モノロ)
ja: えらくピーキーな状態だな

source: 83 KYON (キョン)
ja: ようは、ハルヒの堪忍袋が破れない ようになんとかしろってことか

source: 84 KOIZUMI (古泉)
ja: そのようです。一定ラインをこえる 前に、手を打たなければなりません

source: 85 KYON (キョン)
ja: 地雷を踏まないように気をつけない といけない上に、

source: 86 KYON (キョン)
ja: 厄介なことにそいつは時限装置つき ってことか

source: 87 KOIZUMI (古泉)
ja: その例になぞらえるならば、

source: 88 KOIZUMI (古泉)
ja: 我々はすでに地雷を踏んでしまって いるのかもしれません

source: 89 KYON (キョン)
ja: 踏んでるって、だったらとっくに 爆発してるんじゃないのか？

source: 90 KOIZUMI (古泉)
ja: 地雷は足をはなした時点で爆発する ようになっているのですよ

source: 91 KYON (キョン)
ja: ……そりゃ厄介だ

source: 92 KOIZUMI (古泉)
ja: 足を離す前に、爆発させないように 処理する必要があるということです

source: 93 KYON (キョン)
ja: ゾッとするね。ヘタな怪談よりも よっぽど恐ろしいぜ

source: 94 KOIZUMI (古泉)
ja: 急いで七不思議や怪談話から涼宮 さんを遠ざけないといけません

source: 95 KYON (キョン)
ja: ああ、そうだな

source: 97 KYON_SIS (妹)
ja: かいだんばなしって、おばけ？

source: 98 MONOLOGUE (モノロ)
ja: とつぜん口を挟んだのは我が妹だ

source: 99 KYON (キョン)
ja: おい、買い物は終わったのか？

source: 100 KYON_SIS (妹)
ja: 重くてぜんぶ買えないよー

source: 101 MONOLOGUE (モノロ)
ja: すまん、妹。しかしこれも世界平和 のためと思ってくれ

source: 102 KYON_SIS (妹)
ja: でね、おばけのはなしを聞きたいん だもん

source: 103 KOIZUMI (古泉)
ja: まずいですね、どうしましょうか

source: 104 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ええいっ、俺に顔を近づけるな

source: 105 KOIZUMI (古泉)
ja: もしも妹さんが涼宮さんに話したら

source: 106 KOIZUMI (古泉)
ja: 暴走を加速させることになるかも しれません

source: 107 KYON (キョン)
ja: うーむ…… それはじゅうぶんに考えられるな

source: 108 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは妙なところで素直だから 妹と波長が合いそうだしな

source: 109 KYON_SIS (妹)
ja: ないしょはいけないんだよー

source: 110 KOIZUMI (古泉)
ja: いえいえ、内緒ではありませんよ

source: 111 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いたいけな子供にまで笑顔攻撃かよ

source: 112 KYON_SIS (妹)
ja: じゃあ、かいだんばなしって？ おばけのはなしじゃないの？

source: 113 KOIZUMI (古泉)
ja: 怪談話じゃなく、階段の話ですよ ２階へ行ったりする、あの階段です

source: 114 MONOLOGUE (モノロ)
ja: にこやかに話をすり替えているが 無理やりな気がしないでもない

source: 115 KYON_SIS (妹)
ja: でも、キョンくんがゾッとするって いってたよ

source: 116 KYON (キョン)
ja: 高い階段を、てっぺんから見たら おまえもちょっとは怖いだろ？

source: 117 KYON_SIS (妹)
ja: えー、こわくないよー

source: 118 KYON_SIS (妹)
ja: それに、ななふしぎとかばくはつ って聞こえたよ

source: 119 KYON (キョン)
ja: 七不思議じゃない ナナフシって名前の虫の話だ

source: 120 KYON_SIS (妹)
ja: そんな虫がいるんだー

source: 121 KYON (キョン)
ja: いるよ。おまえ、アイス食うか？

source: 122 KYON_SIS (妹)
ja: うんっ、アイス食べる！

source: 123 KYON (キョン)
ja: じゃあ、好きなのを選んでこい

source: 124 KYON_SIS (妹)
ja: わーい！

source: 125 KOIZUMI (古泉)
ja: ふう……アイスに気持ちが移った ようですね

source: 126 KYON (キョン)
ja: ああ。気が気じゃなかったな

source: 127 KOIZUMI (古泉)
ja: しかし、七不思議をナナフシとは さすがですね

source: 128 KOIZUMI (古泉)
ja: おかげで助かりましたよ

source: 129 KYON (キョン)
ja: 俺だって、ヤバイと思ってるんだ

source: 130 KYON (キョン)
ja: 妹からハルヒを刺激する言葉が出た ら、事態が悪化しただろうからな

source: 131 KOIZUMI (古泉)
ja: しかし、妹さんの意識が他に向いて ほっとしました

source: 132 KOIZUMI (古泉)
ja: はからずも、いい練習になりました しね

source: 133 KYON (キョン)
ja: 練習って、なんのだ？

source: 134 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんの意識を他に向ける訓練に 妹さんが一役買ってくれました

source: 135 KYON (キョン)
ja: あいつは妹ほど単純じゃないけどな

source: 136 KOIZUMI (古泉)
ja: そうでしょうか。時と場合 あと相手によりけりだと思います

source: 137 KYON (キョン)
ja: そんなもんかね

source: 140 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が液体ヘリウムみたいな瞳で 俺をジッと見つめている

source: 141 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なにか言いたいことでも あるのだろうか

source: 144 KYON (キョン)
ja: なにか言いたいことでもあるのか？

source: 145 NAGATO (長門)
ja: ない

source: 146 KYON (キョン)
ja: そうか……

source: 147 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺の気のせいだろうか 長門が#P05“ため息”#P01をついた気がする

source: 149 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……気のせいだよな？

source: 151 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まあ、聞いても仕方がないか

source: 152 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 言いたいことがあるなら言ってくる だろうしな

source: 155 KYON (キョン)
ja: 古泉もなにか言いたそうだな？

source: 156 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、特にお話しするようなことは ありませんよ

source: 157 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 口ではそう言いつつ#P05“苦笑”#P01かよ

source: 158 MONOLOGUE (モノロ)
ja: こいつのこの反応は、なにか思う ところがあるんだろうな

source: 159 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だったら言えばいいだろうに

source: 161 KYON_SIS (妹)
ja: キョンくん、アイス買ってきた

source: 162 KYON (キョン)
ja: 自分の小遣いで買ったのか？

source: 163 KYON_SIS (妹)
ja: うん！

source: 164 GROCER (八百屋)
ja: 偉いねぇ、お嬢ちゃんは

source: 165 KYON (キョン)
ja: あ、どうも

source: 166 GROCER (八百屋)
ja: 小さいのに、１人でお買い物ができ るんだねぇ

source: 167 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 小さいと言っても、小学生なんだが

source: 168 GROCER (八百屋)
ja: はい、これはお嬢ちゃんに特別の サービスだよ

source: 169 KYON_SIS (妹)
ja: わあい、お菓子だあ！ おじさん、ありがとう！

source: 170 KYON (キョン)
ja: すみません、こんなにいただいて

source: 171 GROCER (八百屋)
ja: お兄さんかい？ 本当によくできた いいお嬢ちゃんだね

source: 172 KYON (キョン)
ja: ありがとうございます

source: 173 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺のことじゃないにしろ、身内が そう言われるとくすぐったいもんだ

source: 175 KYON_SIS (妹)
ja: わあ、これ、きれい

source: 177 KOIZUMI (古泉)
ja: それはＣＤですね 何故こんなところに？

source: 178 KYON (キョン)
ja: さあな

source: 181 GROCER (八百屋)
ja: そりゃ景品でもらったもんだよ 置きっぱなしにしてて忘れてたよ

source: 182 GROCER (八百屋)
ja: いろいろなＢＧＭが入ってるらしい んだがね、うちじゃ使いやしないし

source: 183 MONOLOGUE (モノロ)
ja: つまり店内放送用か何かに使う ようなシロモンのようだ

source: 184 GROCER (八百屋)
ja: 気に入ったんなら持ってっていいよ 円盤遊びにでも使っておくれ

source: 185 KYON_SIS (妹)
ja: わーい、ありがとう！

source: 186 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 妹は光る物が好きなのか、ＣＤを もらって喜んでいるようだ

source: 187 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……どんな曲が入っているのか ちょっと気になるな

source: 190 KYON (キョン)
ja: そのＣＤ、ちょっと見せてくれ

source: 191 KYON_SIS (妹)
ja: うん、いいよ ちゃんとあとで返してくれるなら

source: 192 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一言多いヤツだな。こんなところで ハルヒの影響が出てきてないか？

source: 193 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 妹から#P05“ＢＧＭ集”#P01を受け取った

source: 194 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 合宿中になにかで使えるかもしれ ないから預かっておくとするか

source: 196 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 妹が喜んでいるからそれでいいか

source: 198 GROCER (八百屋)
ja: お兄さんにはこれをあげよう

source: 199 KYON (キョン)
ja: あ、どうも

source: 200 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺はよほど物欲しそうな顔をして いたらしい

source: 201 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 店主からまた別のＣＤをもらって しまった

source: 202 KYON (キョン)
ja: #P05“納涼ＣＤ”#P00……？

source: 203 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あやしげな効果音だったりすると ハルヒが面白がるかもな

source: 205 KOIZUMI (古泉)
ja: 買い物も済んだことですし、 そろそろ戻りましょうか

source: 207 KYON_SIS (妹)
ja: アイス食べながら歩いてもいい？

source: 208 KYON (キョン)
ja: ああ、溶けないうちに食べておけ

source: 209 MONOLOGUE (モノロ)
ja: みんなで荷物を分担して、日が傾い た中をゾロゾロ歩くのも悪くはない

source: 210 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 問題なのは、行き先が天国か それとも地獄なのか……

source: 211 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや、天国ってことはたぶんないな ハルヒがらみでそんなわけがない
